[Taxi]
[Stadt Hanzhou; 2005]
Schau mal.
Gar nicht schlecht, oder?
Sieht gut aus.
Ursprünglich,
Wir wollten
Chip
und kaufen Sie ein kleines Unternehmen.
Nach reiflicher Überlegung
ist es nicht angemessen.
Du hast wirklich überhaupt kein Geschäftsverständnis.
Es muss schwierig für Sie sein, Geschäfte zu machen.
Mit einem solchen Taxi
hat man mehr Freiheit.
Wenn Sie Zeit haben,
können Sie weitere Fahrgäste mitnehmen.
Ich werde es dir nach und nach zurückzahlen.
Schluss mit dem Unsinn.
Sie müssen sich
bei Ihrer Rückkehr ein Zertifikat besorgen.
Andernfalls ist es Ihnen nicht
gestattet, Fahrgäste mitzunehmen.
Okay.
Nimm den Schlüssel und übe mehr.
Ich werde jetzt nicht auf all die Schmeicheleien eingehen.
Das Barbecue-Restaurant vor uns geht auf mich.
Los geht's. Steig ein.
Fahren Sie selbst dorthin.
Wir können einen Spaziergang machen.
Wie meinst du das?
Angst, dass ich etwas falsch mache?
Nun ja. Ich habe Angst,
mit einem neuen Fahrer mitzufahren.
Beeil dich.
Machen Sie sich damit vertraut.
Okay.
Support-Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Warten Sie vorne auf mich.
Okay.
Mentor.
Wir haben Mai das Taxi gegeben.
Sobald er die Lizenz erhält, kann er Fahrgäste befördern.
Mach dir keine Sorge.
Keine Sorge. Er ist sehr glücklich.
Wir haben dich nicht erwähnt.
Okay.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 19]
[Große Eröffnung des Bao Fu Pfandhauses]
Grüße, Hongbao.
Ich wünsche dir
florierendes Geschäft
und hohe Gewinne!
Sie meinen, wir
üben weiterhin Druck von außen aus?
streift man ihnen die Schichten ab,
und den Drahtzieher zum Rücktritt zwingen?
Ja.
Die Leute heutzutage
nicht
Sie sollten genauso vorgehen wie
Ma Jin damals.
Jetzt sie
sind zurückhaltender, vorsichtiger.
Ehrlich gesagt ist es schwer,
einen Durchbruch zu erzielen.
Dass er Biao,
Um es klar zu sagen: Es ist einfach nur die Person
auf der Bühne, die die Show abliefert.
Der wahre Boss
Er bleibt stets im Hintergrund und
zieht die Fäden.
Ich möchte einen anderen Ansatz ausprobieren.
Reduziert einfach seine Bühne komplett.
Notieren
Das gesamte Casino auf einmal.
Ich werde dafür sorgen, dass He Biao
keine Show mehr zu spielen hat.
Mal sehen, was er tun wird.
Den Druck aufrechterhalten.
Lass ihnen keine Sekunde zum Luftholen.
In Ordnung.
Ich werde Direktor Peng haben
Übernehmen Sie die Leitung dieser Sonderoperation.
In Ordnung.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Ich werde dich wieder besuchen, wenn ich Zeit habe.
In Ordnung.
Frau Zhang.
Herr Qiao.
Welch ein Zufall!
Sie sind auch hier, um
Der Stadtverwaltung Bericht erstatten?
Ja.
Wie ist es gelaufen?
Ist alles reibungslos verlaufen, Herr Qiao?
Sehr reibungslos.
Die Stadtverwaltung
wird starke Unterstützung leisten
zu unserem Projekt der Chengjian-Gruppe.
Natürlich.
Wir sind zuversichtlich, dass wir das gut hinbekommen.
Dann
Herzlichen Glückwunsch, Herr Qiao.
Frau Zhang,
Bist du immer noch nachtragend?
Und was ist mit unserem Zuschlag?
Du wünschtest, du könntest
mich in Stücke reißen, nicht wahr?
Was Sie gesagt haben, Herr Qiao,
war ein bisschen verletzend.
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht,
was deine Xinrui-Gruppe ist.
versucht man im Hintergrund umzusetzen.
Du hast Geld.
Ich auch.
Du hast Leute.
Wie wäre es damit?
Ich möchte einen Vorschlag machen.
Jeder geht seinen eigenen Weg.
Und treiben Sie es nicht so weit,
dass niemand mehr sein Gesicht wahren kann.
Was sagen Sie dazu, Frau Zhang?
[Kejian Tankstelle]
Das ist fantastisch.
Danke schön.
Alles ist geregelt.
Von nun an gehört dieser Platz uns.
Ich habe mir gerade ihren Cashflow angesehen –
Das ist überhaupt keine Tankstelle.
Es ist eine Henne, die goldene Eier legt.
Genau.
Wir sind sowieso im Hühnergeschäft.
Mit einer goldenen Henne,
die einer Tankstelle gleicht, in unseren Händen,
Longwan wird richtig durchstarten.
Abheben.
Lass uns gehen.
Geh nicht – flieg.
[Kejian Tankstelle]
[Deyue Fischrestaurant]
Was hältst du von diesem Ort?
Ein Freund von mir wollte unbedingt verkaufen.
Da der Preis niedrig war,
habe ich alles mitgenommen.
Warenbestand, Personal – alles ist vorhanden.
Wir können morgen öffnen.
Schau mal hier.
Australischer Hummer,
1.888 pro Jin.
Rote Königskrabbe, 2.888 pro Dschinn.
Halten Sie diese Preise für angemessen?
So teuer?
Es wird doch niemand kommen, oder?
Genau.
Wir machen Geschäfte mit Stammkunden.
Hauptsächlich geht es darum, Geld durch die Bücher zu verschieben.
Wenn das Unternehmen immer größer wird,
Es wird mit Sicherheit
viele knifflige Fälle geben.
Also,
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich glaube, du bist ein kluger Mensch.
Was mich betrifft,
Ich möchte, dass du hier das Sagen hast.
Mich?
Was denken Sie?
Als ich eben hereinkam,
Mir sind ein paar private Räume aufgefallen
, die recht diskret sind.
Sie könnten umgebaut werden.
Üblicherweise, neben dem Essen und Teetrinken,
Man könnte auch Kartenspiele veranstalten und Kontakte knüpfen.
Ich wusste, dass du das Zeug dazu hast.
Morgen fange ich an zu arbeiten.
Frau Zhou.
Worauf wartest du noch?
Füll es schnell voll.
ICH...
Ich kann wirklich keinen Schluck mehr trinken.
Hör auf mit dem Quatsch.
Hier, ich fülle deinen Vorrat auf.
Das reicht. Ich trinke nicht.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Du musst trinken.
Genug.
Ich trinke nicht.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
NEIN.
Ich kann es wirklich nicht.
Ich muss gehen.
Sind,
Wenn man draußen in der Welt unterwegs ist,
gelten Regeln.
Rechts?
Man muss sich an die Regeln halten, nicht wahr?
Vergiss nicht –
Du schuldest mir was.
Ich habe Folgendes erledigt...
Ich habe die Beerdigungsvorbereitungen für Ihren Vater getroffen .
Du schuldest mir also etwas.
Also heute du
muss mir sagen...
Du erinnerst dich also noch daran, dass ich dir etwas schulde?
...wer diese Person ist.
Du schuldest mir was.
Das liegt daran...
Das liegt daran, dass ich dir etwas schulde.
selbst wenn ich es weiß...
Ich immer noch...
Ich weiß es immer noch nicht.
Ich bin dir vorerst etwas schuldig.
Ich weiß nicht.
Das bedeutet, du weißt es.
Du musst mir sagen, wer diese Person ist.
Nein, das ist nicht nötig...
Du brauchst mich nicht
mit Tricks zum Reden zu bringen.
-Ich weiß es wirklich nicht.
-Wer führt dich denn hinters Licht?
Ich weiß nicht.
Ich flehe dich an.
Sagen Sie mir, wer diese Person ist.
Wer ist diese Person?
Du...
Du bist kein Polizist mehr.
Bist du Polizist? Du bist nur ein Fahrer.
Sind Sie Polizist?
Und was soll's, wenn ich fahre?
Was ist damit?
Ob Sie es glauben oder nicht –
Ich gebe Vollgas und überfahre sie.
Los geht's, schlag zu! Schlag zu!
Schlagt sie! Schlagt sie! Schlagt sie!
Nachdem du sie getroffen hast, was dann...
Was wirst du tun, nachdem du sie getroffen hast ?
Ich werde nichts tun.
Ich werde sie töten.
Du hast es verloren. Du hast es wirklich verloren.
Du bist verrückt geworden, weißt du das denn nicht?
Ja, ich habe den Verstand verloren.
Ich weiß nicht.
Ich weiß es einfach nicht.
Ich frage dich ein letztes Mal.
Ich weiß nicht!
Ich weiß nicht.
Frag mich nicht.
Ich weiß es nicht. Schlaf sofort ein.
Schlaf ein.
Ich weiß nicht.
Es ist nicht so, dass ich es nicht sagen würde –
ich weiß es wirklich nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Hau ab.
Verschwinde verdammt nochmal!
Hau ab!
Verschwinde endlich!
Verlier dich weit weg.
Hau ab!
Geh so weit weg wie möglich!
Verschwinde verdammt nochmal!
Mai.
Was machst du?
Ich habe dich schon so oft angerufen.
Wenn du nicht rangehst,
wozu hast du dann überhaupt ein Telefon?
Was machst du?
Wo ist Su Hongbao?
Ich habe ihn verjagt.
Warum ist es zu einem Streit gekommen?
Das hatte er verdient.
Hast du irgendetwas von ihm erfahren?
Er sagte kein Wort.
In Ordnung.
Bleib nicht hier draußen.
Geh hinein und leg dich ein wenig hin.
Hol dir was zu essen.
Steh auf. Steh auf.
Ich war eben noch halb im Schlaf
und habe von Xiaoyue geträumt.
Im Traum sprach er mit mir,
aber ich konnte ihn nicht deutlich verstehen.
Es ist ein Jahr vergangen.
Verrückt.
Ein ganzes Jahr ist vergangen, und wir sind kein Stück weitergekommen.
Xiaoyue.
Xu Li.
Es sind 10 Jahre vergangen.
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum ist diese blöde Sache so schwer?
Müssen wir nicht Schritt für Schritt vorgehen?
Was stimmt nicht mit dir?
Du hast es all die Jahre geschafft.
Warum kannst du dich heute nicht zusammenreißen?
Verrückt.
Du musst weitermachen.
Untersuchen Sie sie.
Geh der Sache auf den Grund.
Ich habe meine Grenze erreicht.
So wird mein ganzes Leben aussehen.
Du musst auch durchhalten.
Mai.
Du bist von uns allen der Härteste.
Rede nicht so.
Was gibt es, das nicht durchdringen kann?
Solange sie noch Menschen sind,
Früher oder später werden sie alle gefasst.
Es ist gerade so dunkel –
Kann es noch hell werden?
Zieh die Vorhänge auf, und es wird passieren.
Ich hole dir etwas zu essen.
Warum besprichst du es nicht einfach?
wieder mit Herrn He sprechen
und die Zahlen erneut durchrechnen?
Ich glaube, du bist
ihnen keine Wahl zu lassen.
Du lässt ihnen keine Wahl.
Na gut, na gut.
Belassen wir es vorerst dabei.
Das ist ja eine beachtliche Verbesserung, nicht wahr?
Deine Wohnung ist gar nicht so schlecht.
Bist du heute nicht mit dem Auto unterwegs gewesen?
Das Auto ist kaputt gegangen.
Panne?
Karma, was?
Das ist die Quittung für Herzlosigkeit.
Ich habe freundlich mit dir gesprochen.
Aber du peitschst mich mit einer Schuhsohle.
Das ist also Karma. Verstehst du es jetzt?
Also.
Warum suchst du mich? Sag es.
Mein Auto ist kaputtgegangen, nicht wahr?
Nichts zu tun.
Ich wollte nur mal nachfragen, ob Sie Arbeit für mich haben.
Du schlägst mich
in einer Minute mit einer Schuhsohle.
Und dann
frag mich am nächsten Tag nach einem Job.
Du behandelst dich wirklich nicht
wie einen Außenseiter.
Sie wissen nicht,
welche Art von Arbeit ich hier verrichte?
Ich tue.
Sie arbeiten für He Biao, richtig?
Mai,
Glaub ja nicht, dass ich es nicht weiß...
Warum kommst du mir so nahe?
Ist es nicht einfach
um He Biao näherzukommen
Dann finde heraus, wer ihn unterstützt?
Das war's, oder?
Eines kann ich Ihnen sagen:
Ich habe kein Problem damit, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
aber meine Brüder hier
Sie haben Familien zu ernähren, Mäuler zu stopfen.
Wenn du bei mir bleibst,
Wie soll ich denn so Geschäfte machen?
Zunächst einmal muss eines klargestellt werden.
Ich bin kein Polizist mehr.
Ich bin nicht so wie diese Typen.
Ich möchte hier einfach nur Arbeit finden.
und vielleicht fragen, wer diese Person ist.
Na gut, na gut, na gut.
Senke deine Stimme.
Du glaubst, ich weiß nicht, was du willst?
Es ist heiß.
Ich erinnere mich daran, dass du mir das schon einmal gesagt hast –
Welches Auto gefiel dir nochmal?
Ein G-Wagen.
Nicht schlecht.
Soll ich für dich fahren?
Was spricht dagegen, dass ich Auto fahre?
Deal oder nicht?
Danke, Chef.
Ich hab's dir doch schon gesagt – denk nochmal drüber nach.
Du übertreibst es ein bisschen,
weißt du das?
Diese Aufgabe kann niemand sonst übernehmen.
Nein, das ist es nicht.
Also-
Herr He sagte
Da ist ein Mann namens Zhou
, der uns Spielschulden schuldet.
Er setzte sein Auto als Sicherheit ein.
Holt ihr das Auto zurück.
Ich schicke dir gleich eine Nachricht.
alle Details.
Na gut.
Okay. Alles klar.
Schick es später rüber.
Ich hole dir frische Kleidung.
Klar, solange du bezahlst.
Ich bin sowieso pleite.
Genug vom Geld.
Das ist ein Pfandhaus.
Uns fehlt alles außer Geld.
Trink einen Tee.
Wir kümmern uns später um etwas anderes.
In Ordnung.
Das ist fremdes Terrain.
Sei höflich.
Wir müssen
zunächst die moralische Überlegenheit wahren.
Jungs,
Wer von Ihnen ist Herr Zhou?
Das bin ich.
Was ist das? Wer seid ihr?
Sein Nachname ist Su.
Nach den Regeln der Unterwelt,
Sie sollten ihn Herrn Bao nennen.
Su Hongbao.
Was willst du?
Herr Zhou, hören Sie mal –
Schulden Sie Herrn He Geld?
Wie wäre es damit?
Warum rufst du ihn nicht an?
Und ihr zwei redet es noch einmal aus?
Ansonsten tu einfach, was du ihm versprochen hast.
Gib mir die Autoschlüssel.
Ich fahre das Auto weg, und das war's.
Sie sind also den ganzen Weg hierher gekommen,
um eine Schuld einzutreiben?
Geldverluste am Spieltisch
sollten auch am Spieltisch beglichen werden.
Und wenn Sie das Geld wollen,
Lassen Sie Ihren Chef persönlich kommen.
Was sollt ihr zwei eigentlich darstellen?
Hau ab.
Herr Zhou, das war alles bereits vereinbart.
Brich dein Wort nicht.
Das wäre nicht sehr anständig.
Rechts?
Also.
Wie hieß es doch gleich – „Herr Bao“, richtig?
Was hast du gerade gesagt?
Du sagtest, ich sei nicht anständig, stimmt das?
Ist das jetzt gut genug für dich?
Hau ab!
Ich möchte einen Vorfall melden.
Mitarbeiter des Sand- und Kieswerks Chenjiang
haben uns angegriffen.
Okay, bitte kommen Sie sofort vorbei.
Wenn wir uns wehren,
zählt das als Selbstverteidigung, oder?
Das tut es bereits.
Hallo, ist da Kapitän Qin?
Wer ist er?
Wir sind von der Polizeistation Gaoxin.
Ihr Angehöriger ist bei uns.
Wer ist dabei?
Ihr Vorgesetzter, Mai Hongchao.
Er ist in eine Schlägerei geraten und ist jetzt hier bei uns.
Bitte kommen Sie so bald wie möglich vorbei.
Okay, danke.
Habe es.
[Polizeistation Gaoxin]
Setz dich. Setz dich.
Sie sind.
Du hast schon einiges erlebt.
Ich werde nicht viel sagen.
Du hast all die Jahre im Inneren verbracht.
Jetzt, wo du draußen bist,
Man kann nicht einfach wieder anfangen
zu kämpfen und zu töten, oder?
Den alten Weg kann man nicht mehr gehen , oder?
Du hast jetzt sogar einen Anzug angezogen.
Hör auf, so etwas zu tun.
Ja ja ja.
Wenn du es wirklich nicht mehr aushalten kannst
und einfach jemanden verfolgen wollen
Mach es doch selbst.
Zieh Mai da nicht mit rein.
Mai ist nicht dein Schutzschild.
Verstehst du?
Nun, Kapitän Qin,
Du hast mich da wirklich missverstanden.
Frag ihn – wer ist...
An wen hältst du dich denn fest?
Frag deinen Kumpel.
Wenn es sonst nichts gibt,
Dann
Ich werde gehen.
Ich komme mit.
Lass uns gehen.
[Polizeistation Gaoxin]
Wir sehen uns, Kapitän Qin.
Darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Nur ein paar Worte.
Dann so, Mai—
Ihr zwei unterhaltet euch eine Weile.
Vergiss nicht, mein Auto zurückzubringen.
Tanken Sie voll.
Ich bin dann mal weg, Kapitän Qin.
Fortfahren.
Mai Hongchao,
Was zum Teufel machst du da?
Ich hätte nie erwartet, dass du dich
so an ihn klammern würdest.
Du warst früher Polizist.
Du hast so viele Jahre als CI gearbeitet.
Und jetzt arbeitest du
für die andere Seite?
Mit der Unterwelt im Bunde?
Was denkst du?
Du würdest es
selbst dann nicht verstehen, wenn ich es dir erklären würde.
Was ich damals hätte tun sollen,
Ich bin gerade dabei.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wissen Sie, warum, all die Jahre lang?
Wir haben es noch nie
geschafft, diese Leute zu besiegen?
Du sagst es mir.
Das liegt daran, dass wir uns zu sehr an die Regeln gehalten haben.
Ich bin kein Polizist mehr.
Ich wollte einer von ihnen sein,
aber ich kann es nicht mehr.
Um der Wahrheit auf den Grund zu gehen,
Ich brauche meine eigenen Methoden, richtig?
Von nun an
ist mir alles andere egal.
Ich werde an
Su Hongbao festhalten wie an Klebstoff.
Ich glaube nicht
Ich kann ihm nichts entlocken.
Dieser Fall hat mich mein halbes Leben lang verfolgt.
Ich bin nicht mehr jung – ich kann es kaum erwarten.
Hör auf, mich kontrollieren zu wollen, okay?
Du kannst nicht länger warten,
also entscheidest du dich dafür?
Wer ist denn hier untätig?
Wer ermittelt denn nicht in dieser Sache?
Nach deiner Logik,
Du bist also wieder
zum Spion geworden, was?
Denk mal kurz nach.
Glaubst du, sie würden dir tatsächlich vertrauen?
Was hast du früher gemacht?
Kennst du dich selbst wirklich nicht?
Ich formuliere es mal so:
Selbst wenn Sie verdeckt arbeiten,
selbst wenn Sie bereits ein Spion sind,
Sollten Sie nicht einen Führungsoffizier
innerhalb der Polizei haben?
Wem sind Sie unterstellt?
Du arbeitest also freiberuflich als Spion?
Mai,
Ich will dir keine Lektion erteilen.
Aber wenn einer dieser Jungs zuvor
auch nur eine leichte Verletzung erlitten hätte,
Du würdest wieder hineingehen.
Was für eine Undercover-Arbeit also?
Ich blinzle kurz.
Und dann explodiert so etwas.
Unter uns Brüdern
werde ich nicht viel mehr sagen.
Du gehst deinen eigenen Weg.
Du hast deine Ideen, deine Methoden.
Niemand hält dich auf.
Aber sollten Sie es mir nicht wenigstens sagen?
Du solltest mir Bescheid geben, oder?
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Und du
kämpfst ja schon mit Leuten wegen Su Hongbao.
Na gut, na gut.
Genug gemeckert.
Ich rede keinen Unsinn, Mai.
Ich rede hier nicht einfach nur wirres Zeug.
Ich teile Ihnen dies hiermit offiziell mit.
Untersuchen.
Du.
Wenn Sie nicht warten können,
Bußgeld.
Egal wie viel man ausgräbt,
Muss man am Ende nicht doch wieder
auf den richtigen Weg
zurückfinden ?
Muss man
das Verfahren nicht trotzdem noch durchlaufen?
Mai?
Was soll man denn sonst anfangen,
wenn man etwas findet?
Jemanden töten?
Ich sage euch das alles
weil ich nicht eines Tages
-Ich wüsste gar nicht mehr, wo ich dich finden soll, Mai.
-Hörst du jetzt auf?
Genug oder nicht?
Wenn du eine Frage hast, frag einfach.
In Ordnung.
Du bist mir
nun schon eine ganze Weile treu geblieben.
Gibt es dazu irgendwelche Neuigkeiten?
Nicht viel.
Nur eine Sache.
Sieh dich an.
Könnt ihr die Sache nicht miteinander ausdiskutieren,
ohne zu Gewalt zu greifen?
Übrigens,
Herr He fragte
Warum Qiao Defu in letzter Zeit nicht
mehr gespielt hat.
Ich weiß nicht.
Vermutlich ist er/sie beruflich stark eingespannt.
Dann lade ihn öfter ein.
Je mehr er geht,
Je weniger Sie schulden, richtig?
Verstehst du?
Herr He hat mich gebeten, Ihnen das auszurichten.
Ich habe es dir gesagt – hast du es verstanden?
Ich verstehe.
Ich verstehe, Herr Bao.
He Biaos Ziel
Ist das nicht Herr Zhou?
Es ist Qiao Defu.
Chengjian-Gruppe?
Immer in den Nachrichten.
Sie haben gerade wieder einen Zuschlag erhalten, nicht wahr?
Wie kamen die beiden in Kontakt?
Das weiß ich nicht.
Alles, was ich weiß, ist Su Hongbao
bat ihn, Qiao Defu
öfter mit auf dieses Boot zu nehmen.
Das ist alles, was ich weiß.
Chengjian-Gruppe...
He Biao kann damit nicht umgehen
das Hafenprojekt auf eigene Faust.
Mit wem arbeitet er zusammen?
Das geht nur dich was an.
Nicht meins.
Aber ich möchte Sie an eine Sache erinnern.
Ich bin mir sicher
Da ist definitiv jemand, der sie unterstützt.
Und dieser Unterstützer
ist genau die Person, die wir suchen.
Ich gehe.
Mai.
Tob dich ruhig aus,
Aber überschreiten Sie nicht die Untergrenze.
Bist du nicht mein Führungsoffizier?
[Texas Hold'em Tipps:
5 Strategien, die Sie unbedingt lernen sollten]
[Fünf unverzichtbare Tipps für Texas Hold'em]
Komm herein!
Herr Qiao.
Ein Beamter mit dem Nachnamen Qin sagte,
er habe einen Termin mit Ihnen.
Ich habe keinen Termin mit ihm vereinbart.
Herr Qiao.
Hallo, hallo.
Herr Qiao, ich bin
von der Kriminalpolizei
des Städtischen Büros.
Qin Feng.
Ich habe Sie in den Fernsehnachrichten gesehen.
Der Stolz von Hangzhou.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Du schmeichelst mir.
Das gehört eben alles zum Job.
Komm, trink einen Tee. Trink einen Tee.
In Ordnung.
Hübsch und beeindruckend
Kapitän Qin.
Was bringt Sie
heute zu mir?
Unser Büro ist zufällig gerade in Betrieb.
eine öffentliche Kampagne gegen Glücksspiel.
Ich bin also in unserem Bezirk unterwegs.
Besuch
herausragende Unternehmer,
um sicherzustellen, dass die Botschaft ankommt.
Ich habe hier ein Handbuch.
Wenn Sie Zeit haben,
Schau mal rein.
Das brauche ich wirklich nicht.
Ich rühre so was nicht an.
[Markenimageplanung]
[Unternehmensglaubwürdigkeit]
Das ist das Beste so.
Aufleuchten.
Herr Qiao,
Macht es normalerweise Spaß, mit diesem Boot rauszufahren?
Es macht Spaß.
Selbst der gesetzestreueste Bürger,
beim Gespräch mit der Polizei
wird ein wenig nervös.
Was – was ist daran so toll?
Von welcher Art Boot sprichst du?
Nichts Besonderes, ich habe nur gehört, dass
Sie oft zur See fahren.
Ich frage nur mal so.
Gelegentlich.
Mit Freunden ausgehen,
Angeln, Tauchen.
Dann du und
Herr He und seine Leute
sind doch recht bekannt, oder?
Nicht wirklich.
He Biao. Kennst du ihn nicht?
Kapitän Qin,
Bist du heute zum Teetrinken gekommen?
oder um einen Fall zu untersuchen?
Ich bin hier, um Publicity zu bekommen.
Wenn es sich um eine Ermittlung handeln würde,
Wir wären wieder an unserem Bahnhof und
würden Tee trinken, nicht wahr?
Sehen-
Tut mir leid.
Ich habe gleich ein Meeting.
Können wir das ein anderes Mal besprechen?
Kein Problem.
Nur zu.
Schauen Sie sich das Handbuch
bei Gelegenheit doch einmal an.
Wenn Sie zum Vergnügen aufs Meer hinausfahren,
Seien Sie vorsichtig
mit dem Boot.
Okay, dann gehe ich.
Ja, ja.
Qiao Defu?
Woher haben Sie diese Information?
Ist es zuverlässig?
Zuverlässig.
Er Biao
hat nicht so einen Appetit.
Qiao Defu ist Geschäftsinhaber.
Selbst wenn Qiao ihm diese Projekte übergeben würde,
Er kam mit ihnen nicht zurecht.
Ich glaube also, dass He Biao
ist nur eine Waffe.
Aber wer hält die Waffe?
Das müssen wir herausfinden.
Der Drahtzieher hinter ihm?
Qiao Defus Chengjian-Gruppe
gerade gesichert
ein Schlüsselprojekt
in der Hafenentwicklungszone.
Das ist ein echtes begehrtes Gut.
Viele Leute haben es im Blick.
Genau.
Deshalb sage ich ja, dass
wir mit Ermittlungen beginnen sollten –
Überprüfen Sie, wer
hat Pläne für Qiao Defus Projekt.
Zuerst die Anzahl der Einträge eingrenzen
der Umfang,
Dann durchbrechen wir sie nacheinander.
Und auch Regisseur Ye,
Er ist He Biao in letzter Zeit sehr nahe gekommen .
Wann immer er Zeit hat,
nimmt He Biao ihn mit auf eine Bootsfahrt.
Es ist wahrscheinlich Glücksspiel.
Ich habe bereits Leute
aus dem Team hingeschickt.
Lasst uns zuschlagen.
Qiao Defu ist eine sensible Persönlichkeit
in Hanzhou.
Ich fürchte, es wird nicht so reibungslos verlaufen.
Ich werde ihn nicht verhaften.
Ich führe lediglich
eine routinemäßige Razzia gegen Glücksspielvergehen durch, richtig?
Wenn er erwischt wird,
dann ist das eben so.
Nicht wahr?
Und falls er erwischt wird,
Wir graben tiefer.
Wenn wir ihn nicht fassen...
Wenn wir das nicht tun,
Dann denken wir uns einen anderen Weg aus.
Ich werde auch zur Stadtverwaltung gehen
und Ihnen helfen, sich umzuhören.
über die Hafenentwicklungszone.
In Ordnung.
Okay.
Wie geht es Mai in letzter Zeit?
In letzter Zeit ist Mai...
Ich fahre immer noch nur.
Er hat sich nicht auffällig verhalten, oder?
Er fährt einfach nur Auto. Was mag er wohl vorhaben?
Herr He, wenn es etwas gibt, sagen Sie es einfach.
Warum hast du Mai
in die gestrige Sache mit einbezogen?
Sein Auto war kaputt. Er hatte keine Arbeit.
Er wollte mit mir etwas Geld verdienen.
Sie nehmen jeden auf?
Sie wissen nicht, in welcher
Beziehung er zu Qin Feng steht?
Ich weiß.
Wenn du sterben willst,
zieh uns nicht mit in den Abgrund.
Mai hat mir einen Gefallen getan.
Er kam zu mir, um Hilfe zu suchen.
Ich konnte nicht einfach zusehen und ihm nicht helfen.
Aber keine Sorge.
Ich kenne diesen Kerl gut.
Ich werde kein Wort sagen.
Ich sollte es ihm nicht sagen.
Und außerdem
Er arbeitet effizient.
Es ist praktisch, ihn überallhin mitzunehmen.
Du redest großspurig.
Können Sie die Verantwortung übernehmen, wenn etwas schiefgeht?
Gehen.
Achte auf deine Wortwahl.
Wir haben Hongbao hierher eingeladen
, damit die Dinge erledigt werden.
Solange die Arbeit erledigt wird,
Der Rest geht uns nichts an.
Ich sag's dir, Bruder,
so wie du redest...
Du brauchst wirklich
um es anzusehen.
Ich spreche bereits ganz normal mit dir.
Biao.
Hast du wirklich so großes Vertrauen in ihn?
Danke schön.
Was denken Sie?
Vertraue denen, die du benutzt.
Verwende keine, an denen du zweifelst.
Ein paar Freunde
möchten ihr Guthaben aufladen und Karten bekommen.
Jeweils zweihunderttausend.
Erledige das für sie.
Geben Sie zunächst fünf Karten aus.
Frau.
Diese Leute
Wir laden zwar Guthaben auf, aber es kommt nicht wirklich viel.
Die haben Geld im Überfluss.
Das geht uns nichts an.
Beeil dich und erledige es.
Morgen soll die Finanzabteilung
das Geld auf dem Bankkonto einzahlen.
Sie können Feierabend machen.
In Ordnung.
Frau Zhou.
Ich komme viermal pro Woche hierher.
Kann ich es nicht einfach aufladen?
Dr. Chen.
Du weißt ja, wie das ist –
Hier,
nur VIP-Kunden
können es ihrem Konto belasten.
Tu mir einen Gefallen.
Also...
Einen Moment bitte.
Liu.
Bitte. Hier entlang.
Er kann die Rechnung nicht bezahlen.
Wie viel kann ein Mensch überhaupt essen?
Es liegt nicht wirklich am Essen.
Er verlor mehrere hunderttausend
Spielkarten.
Wer ist er?
Früher war er
Leiter der Thoraxchirurgie
am City Second Hospital.
Später wurde er im Rahmen einer Razzia gegen illegales Glücksspiel verhaftet.
und wurde vom Krankenhaus entlassen.
Wo hat er gespielt?
Ich habe gehört, dass er oft zu He Biao geht.
Dr. Chen.
Es war mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Wir haben uns schon einmal am Kartentisch getroffen.
Du erinnerst dich wahrscheinlich nicht.
Ich habe die Rechnung soeben für Sie bezahlt.
Nennen wir es einfach Freundschaft schließen.
Dann vielen Dank.
Kein Problem.
Du hast dafür bezahlt?
Ich werde es dir zurückzahlen.
Kein Problem. Lass uns die Kontaktdaten austauschen.
Wir können mal zusammen Karten spielen.
Ja, ja.
Nun ja...
Du hast dafür bezahlt?
Es ist vorbei. Alles wieder gut.
Dann werde ich...
Okay, okay, bleiben wir in Kontakt,
komm vorbei und lass uns Zeit miteinander verbringen.
Gute Reise, Dr. Chen.
Kommen Sie oft.
Du lässt ihn einfach so gehen?
Und was ist mit seinen Spielschulden?
Er wird wiederkommen.
Onkel Limin ist da.
Regisseur Chen ist auch hier.
Heute ist wirklich ein schöner Tag.
Vielen Dank, Direktor Chen, dass Sie uns
die Gelegenheit gegeben haben, Sie zu einem Essen einzuladen.
Wir haben lange auf diesen Tag gewartet .
Genau.
Herr Liu, Sie sind zu gütig.
Also...
Abteilungsleiter Qin arbeitet
nun schon seit über einem Jahr für mich.
und ihr seid auch miteinander verwandt.
Wir sind praktisch eine Familie.
Das ist vor allem der
Führung von Regisseur Chen zu verdanken.
Wie könnte ich sonst arbeiten?
So reibungslos in der Entwicklungszone?
Rechts?
Zuvor hatte Longwan tatsächlich
einige Probleme,
hat dir einige Schwierigkeiten bereitet.
Ich hatte deswegen auch ein schlechtes Gewissen.
Aber mit Blick auf die Zukunft hoffe ich auch, dass
wir in engem Kontakt bleiben können.
Also...
Ich werde trinken
diesen Topf als Strafe für mich selbst.
Sehen Sie,
Was vergangen ist, ist vergangen.
Lasst uns alte Angelegenheiten ruhen lassen.
Ja.
Aufleuchten.
Danke, Herr Direktor.
Heute habe ich...
Ich stoße zuerst auf dich an.
Aufleuchten.
Möge alles reibungslos verlaufen.
-Danke.
-Okay.
Heute,
Ich habe extra einige von unseren mitgebracht
Longwan-Spezialitäten.
Longwan-Huhn.
Du musst wirklich
Probier es aus.
Es ist
die frischesten.
Ich habe schon lange gehört
, dass Longwan-Hühnchen berühmt ist.
Ich hatte es vorher noch nie.
Ich nehme es zurück und probiere es aus.
Wenn es gut ist,
schicke ich auch etwas an meine Eltern.
Ja ja ja.
Wenn es Ihnen passt,
Hinterlassen Sie eine Adresse
, und wir liefern es Ihnen.
Du bist zu gütig.
Von nun an
Wenn es etwas mit Longwan zu tun hat,
sag einfach Bescheid.
Es gibt sie tatsächlich
einige Entwicklungsprobleme.
Ich hätte gern Ihren Rat.
„Ratschläge“ ist vielleicht zu viel des Guten.
Mit welchen Problemen stehen Sie aktuell vor?
Ich helfe dir beim Sortieren.
Also-
Ich möchte einfach nur
was ich kann
für meine Heimatstadt.
Ich habe Herrn Qiao von der Chengjian Group gehört
hat einen beträchtlichen Einfluss.
Ich würde ihn gerne kennenlernen.
Herr Liu, Sie sind
Interesse am
Bau von Entwicklungszonen?
Was Qiao betrifft,
Ich kenne ihn ziemlich gut.
Eine Vorstellung zu machen
ist nicht schwierig, aber
ob Sie in diesen Zug einsteigen können
hängt von Ihnen ab.
Wir werden auf jeden Fall hart arbeiten.
Danke, Herr Direktor.
Aufleuchten.
Direktor.
Regisseur, darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Das ist der Hotelmanager.
Frau Zhou.
Das ist Direktor Chen.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Direktor Chen.
Freut mich, Sie kennenzulernen,
Nennt mich einfach Sisi.
Im Namen unseres Restaurants,
Ich möchte Ihnen geben
eine VIP-Karte.
Sie sind jederzeit herzlich willkommen.
Du bist zu höflich.
Was für eine tolle Managerin!
Ich werde
in Zukunft ganz sicher öfter hierherkommen.
Regisseur Chen, ich möchte Ihnen ein Glas anstoßen.
Aufleuchten.
Wir kommen dann auf einen Drink dazu.
Regisseur Chen.
Nicht schlecht.
Herr Qiao,
Was hältst du von diesem Ort?
Sie können in Zukunft öfter hierher kommen.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
Elegantes Ambiente.
Stille inmitten des Trubels.
Ein seltener und wunderschöner Ort.
Das würdest du nicht merken –
Herr Liu aus Longwan
hat gehört, dass Sie gerne angeln.
und fuhr tagelang herum.
Einen Ort wie diesen zu finden.
Wir haben vor allem Regisseur Chen zu danken.
für Ihre Hilfe bei der Organisation
dieses Treffens mit Ihnen, Herr Qiao.
Eigentlich sind wir nicht besonders gut mit Worten.
Wir möchten aber aufrichtig mit Ihnen zusammenarbeiten.
Wenn Sie uns diese Gelegenheit geben möchten ,
Longwan wird Sie nicht enttäuschen.
Ich hab eins!
Was für ein Glück heute!
Aufleuchten.
Ich werde es tun.
Jedes Mal, wenn ein Fisch anbeißt,
Ich hänge es immer selbst aus.
Das ist der Spaß daran.
Ja, ja.
Herr Liu,
Du angelst nicht sehr oft, oder?
Als wir Kinder am Meer waren, haben wir alle
Sie benutzten Netze, um Fische zu fangen.
Die Verwendung von Netzen diente dem Überleben.
Angeln ist es nicht.
Du probierst alle möglichen Wege
um die Fische zum Anbeißen zu bringen,
und der Fisch
Es wird einfach nicht funktionieren.
Es versucht alles, um zu entkommen.
Angeln ist interessant.
Angeln ist wie
Ein intellektuelles Kräftemessen.
Genau.
Das ist sehr gut gesagt.
Wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme,
Ich würde sehr gerne von Ihnen lernen.
Von mir?
Wenn ich dich ansehe,
Ich werde an mein damaliges Ich erinnert –
Ich lasse mir keine Gelegenheit entgehen.
Aber...
Ehrlich gesagt,
Uns fehlt wirklich ein Partner.
Ich muss mir jedoch Ihre Fähigkeiten ansehen.
Wie wäre es damit?
Im Frühstadium werden wir es behandeln.
als Investition Ihrerseits.
Sobald wir uns miteinander vertraut gemacht haben,
Über eine engere Zusammenarbeit können wir später sprechen .
Seien Sie versichert.
Auf der Finanzierungsseite haben wir keine Probleme.
Dann lass uns einen Termin finden,
um den Vertrag durchzugehen.
In Ordnung, Herr Qiao.
Ich lasse
den Vertrag sofort aufsetzen.